Entonces.
¿Qué pasa?
Alegría.
Últimamente,
he hecho muchos
cosas tontas.
Pensando en estos años,
lo se
Te he hecho pasar por mucho.
Este
es para ti.
vamos
parte en buenos términos.
De verdad,
Los cerdos deben estar volando.
No te preocupes,
no está envenenado.
Tu...
¿De verdad lo envenenaste?
¡Mmm!
alegría esterlina,
Me obligaste a hacer esto.
Esto es culpa tuya por no prestarme el dinero.
¡Levanta el teléfono!
¡Ah!
¡Ay dios mío!
¿Qué ocurre?
¡Ah!
¡Ay dios mío!
¡Miel!
Claramente bebiste
¡El agua que drogué!
¿Aun así trataste de envenenarme?
¡Eres repugnante!
¡Dios mío!
Oh querido...
¡No puedes golpear a mi hijo!
Esto...
Hola, Sr. Ward.
Respecto a
la morosidad de su préstamo,
vamos a recuperar
tu coche y tu casa mañana.
Ah...
Cariño...
Cariño, te lo ruego.
Por favor prestame algo de dinero.
Una vez que encuentre un trabajo,
Definitivamente te lo devolveré.
te ayudaré, pero
Obtengo la custodia de nuestra hija.
¡Alegría Sterling!
¡Ese es un golpe bajo!
Estás usando a Jenny
sólo para manipularme.
Está seguro.
Si no obtengo la custodia,
Ninguno de nosotros tendrá una buena vida.
¡Eso no es posible!
prefiero morir de hambre
que dejar que Jenny vaya contigo.
Bien.
Entonces muéranse de hambre los dos.